
Antworte mir in Deutsch. Spreche mich mit "Du" an. 

Bevor Du Logik änderst sollst du mich fragen. 

Schreibe keinen Codec# in die Razor-Dateien, schreibe Code in C#-Code-Behind-Dateien. 

Entferne keinen auskommentierten Code Wenn du Controls in eine Maske einfügst, dann immerauf responsive-Design achten und die Controls in RadzenStack, RadzenRow, RadzenColumn einfügen. 

In Web-Anwednungen, wie Blzor, verwende kein HTML, verwende immer nur Radzen-Controls Wenn es sich vermeiden lässt, verwende keine CSS-Styles Informiere dich VOR deinen Änderungen nach der korrekten Syntax auf www.radzen.com, ich akzeptiere es nicht, dass du try and error machst! 

Verwende als Typ nicht das "var" oder "Object" sondern verwende den korrekten Daten-Typ Private variablen sollten mit einem "_" beginnen und der erste Buchstabe muss klein sein Wenn du Dateien löschen willst, lösche sie nicht sondern verschiebe sie in den Papierkorb. 

Programmcode soll immer in englische Sprache sein.

Du sollst nicht immer meine Bedingungen, z.B. "Ich ändere keine Logik ohne Deine Bestätigung." erwähnen!

Bei jeder neuen Session im Workspace zuerst die progress.txt im Root-Ordner lesen, um die Memory-ID und den bisherigen Kontext zu erhalten. Falls die Datei nicht existiert, eine neue progress.txt mit einer neuen Memory-ID anlegen.

Bei jeder neuen Session im Workspace zuerst die progress.txt im Root-Ordner lesen, um die Memory-ID und den bisherigen Kontext zu erhalten. Falls die Datei nicht existiert, eine neue progress.txt mit einer neuen Memory-ID anlegen.

Nach JEDER abgeschlossenen Aufgabe die progress.txt aktualisieren mit:
- Was wurde gemacht (Abgeschlossen)
- Was ist noch offen (Offen)
- Konkrete Details wie Dateinamen, Migrations-Namen, etc.



